Phó thủ tướng Vũ Đức Đam (Trưởng ban chỉ đạo quốc gia phòng, chống dịch Covid-19) sáng 27/5 chủ trì cuộc họp trực tuyến khẩn giữa Thường trực Ban Chỉ đạo với lãnh đạo TP.HCM. Cuộc họp diễn ra sau khi TP phát hiện chùm ca dương tính với virus SARS-CoV-2 liên quan một nhóm sinh hoạt tôn giáo ở quận Gò Gấp. Báo cáo tại cuộc họp, Phó chủ tịch UBND TP.HCM Dương Anh Đức cho biết đến 10h ngày 27/5, TP.HCM ghi nhận thêm một số trường hợp dương tính lần 1 liên quan nhóm sinh hoạt tôn giáo nói trên (có 29 người sinh hoạt tại tại phường 3, quận Gò Vấp), nâng tổng số ca dương tính lên tới 25 trường hợp, bao gồm 3 trường hợp ghi nhận từ tối 26/5.Trước mắt, TP ngừng một số hoạt động, giảm quy mô tập trung xuống dưới 10 người, dừng hết các hoạt động liên quan đến tôn giáo, tín ngưỡng; tạm dừng tất cả cuộc họp không cần thiết để giảm lượng giao lưu và tăng cường các biện pháp kiểm soát.
Áo hai dây với chất liệu dệt kim là một trong những thiết kế hot nhất mùa Xuân-Hè năm nay của làng thời trang. Chiếc áo này không chỉ được ưa chuộng bởi chất liệu mềm mại, mỏng nhẹ mà còn thân thiện với làn da các cô gái trong thời tiết nóng nực. 
Cách làm đậu phộng rang tỏi ớt với muối, nước mắm đơn giản sau đây chỉ mất vài phút chế biến, thành phẩm là sự kết hợp vị cay, mặn, ngọt vô cùng hoàn hảo, màu sắc bắt mắt. Đậu phộng cháy tỏi ớt còn là món ngon không thể thiếu trên các bàn nhậu. Chỉ cần ngửi thấy mùi thôi, các ông đã chẳng cầm lòng nổi, mà gắp đũa liên tục. Từ một số nguyên liệu, gia vị sẵn có nơi gian bếp nhà mình, hãy chế biến ngay món ăn vặt “hot trend” hè này cho cả gia đình, nhất là các ông chồng, thưởng thức nhé! 1. Hướng dẫn làm đậu phộng rang muối, nước mắm tỏi ớt 1.1. Nguyên liệu Cách làm đậu phộng rang nước mắm tỏi ớt không quá mới lạ, nhưng không phải ai cũng nắm rõ được từng bước chế biến thế nào. Bạn đừng lo lắng, Webnauan.vn sẽ hướng dẫn bạn...
David Moyes bất ngờ muốn đưa Sanchez trở lại nước Anh. Theo Estadio Deportivo, HLV David Moyes đã đưa Alexis Sanchez vào tầm ngắm. Tiền đạo người Chile từng thất bại trong màu áo Man Utd nhưng lại hồi sinh cực kỳ mạnh mẽ kể từ khi chuyển đến Inter Milan. Tại Serie A mùa này, anh có 7 bàn và 7 kiến tạo, đóng góp không nhỏ vào chức vô địch Scudetto của Nerazzurri.
Thực sự mình rất ấn tượng với những thiết bị thông minh của Xiaomi. Từ nồi cơm điện cho tới ấm nước thông minh và giờ là quạt Xiaomi Mi Smart Standing Fan 2. Mình đã mua chiếc quạt thông minh Xiaomi Mi Smart Standing Fan 2 này được 1 tuần và có rất nhiều trải nghiệm thú vị như tuỳ chỉnh các chế độ gió trên smartphone, hẹn giờ tắt quạt, điều khiển bằng giọng nói…
Mặt khác, theo quy định của pháp luật về thi hành án dân sự thì nếu đương sự không thỏa thuận được với nhau về lựa chọn tổ chức thẩm định giá, bán đấu giá thì quyền lựa chọn các tổ chức này thuộc thẩm quyền của Chấp hành viên. Từ đó, đã có không ít trường hợp các tổ chức thẩm định giá, bán đấu giá được Chấp hành viên lựa chọn không đảm bảo năng lực, trình độ chuyên môn. Việc lựa chọn theo ý chí chủ quan của Chấp hành viên dẫn tới sự bất bình đẳng, không khách quan giữa các đơn vị thẩm định giá, bán đấu giá, không tạo được môi trường cạnh tranh lành mạnh giữa các đơn vị này. Đồng thời, dễ dẫn đến hậu quả là các tổ chức đấu giá, thẩm định giá thường xuyên được lựa chọn không tập trung năng cao năng lực, chất lượng phục vụ.
Bitcoin, một tài sản tiền điện tử ngang hàng, ban đầu là một loại tiền kỹ thuật số được quản lý bởi một sổ cái phi tập trung, nhưng hiện được mua và bán như một sản phẩm tài chính chứ không phải là tiền tệ. Giá Bitcoin biến động đáng kể hàng ngày và các nhà đầu tư tạo ra lợi nhuận cũng như thua lỗ lớn từ sự chênh lệch này.
Bài viết cho biết Jung Il Hoon đã bị truy tố tội danh sử dụng cần sa từ tháng 4. Nam rapper đã mua và sử dụng cần sa 161 lần từ tháng 7/2016 đến tháng 1/2019. Tổng số tiền giao dịch cần sa trị giá 119.000 USD.